# Ejercicios en JavaScript

# Ejercicio 01

* Regresa un arreglo de números pares encontrados en el arreglo de entrada.

# Ejercicio 02

* Regresa la cantidad de convertir grados Centigrados a grados Fahrenheit.

function ejercicio02(centigrados) {
    return (centigrados * 1.8)+ 32;
    }

# Ejercicio 03

* Regresa el promedio de los números que conforman el arreglo de entrada.

# Ejercicio 04

* Regresa un arreglo ordenado de mayor a menor de los números que conforman
  el arreglo de entrada

# Ejercicio 05

* Regresa un arreglo con la suma de los números de cada uno de los arreglos
  anidados que conforman el arreglo de entrada.

# Ejercicio 06

* Regresa un objeto con las siguientes llaves: "suma", "resta",
  "multiplicacion" y "division" donde sus valores son el resultado de las
  operaciones con dos números como entrada.

# Ejercicio 07

* Regresa un objeto con las siguientes llaves: "dia_actual", "dia_anterior" y
  "dia_siguiente" en base al día como entrada.

# Ejercicio 08

* Regresa un objeto de "tipo" triangulo con las siguientes llaves: "base",
  "altura" y "area"". "base" y "altura" son obtenidos como entrada, mientras
  que "area" es una función que regresará el área del triangulo.

# Ejercicio 09

* Dado un objeto con dos llaves: "calificaciones" y "promedio", regresa el
  mismo objeto pero modificando su llave "promedio" en base a las
  "calificaciones". Las "calificaciones" son un arreglo de números enteros.

# Ejercicio 10

* Dado un arreglo de números enteros, regresa un objeto con las siguientes
  llaves: "mayor", "menor" y "promedio". Los valores asociados a las llaves
  corresponde al mayor de los números, al menor de los números y al promedio
  de los números respectivamente.

# Ejercicio 11

* Dado dos arreglos, el primero con cadenas de caracteres y el segundo con
  arreglos anidados, regresar un objeto donde las cadenas de caracteres del primer
  arreglo sean sus llaves y los arreglos anidados del segundo sus valores.
